Кастрация кота 650грн, стерилизация кошки 900грн.

Использование максимально безопасного наркоза.
Доктор проведет кастрацию Вашего котика или стерилизацию Вашей кошечки у Вас дома или в клинике.
Высококачественный наркоз, мало инвазивная и мало опасная спинальная анестезия для высокоэффективного и мало опасного обезболивания.
Рассасывающийся шовный материал.
	Дополнительные услуги:
 - послеоперационная попона (для защиты шва от разлизывания)
 - быстро выводящий наркоз
 - скрытый шов ( не требует снятия - саморассасывающийся)
 - спинальная анестезия (максимальное обезболивание при минимальной опасности для здоровья животного, снижает дозу наркоза, - а значит, снижает нагрузку на сердце, почки и печень)