Параанальные железы (анальные) - ПАЖ -  производные потовых и сальных желез. Из домашних животных параанальные железы есть у собак,  кошек, хорьков, скунсов. Многие слышали про то, что скунсы чем-то "стреляют" с попы во время стресса - это и есть секрет ПАЖ, которым они выстреливают во время стресса (кошки могут выстреливать ПАЖ до 1 метра).
Для животных ПАЖ выполняют роль видовои идентификации (узнавания друг друга), привлечения партнеров и мечения територии.

Сами ПАЖ располагаются в прямой кишке возле ануса, а их протоки открываются с двух сторон ануса.
В норме опорожнение ПАЖ происходит при дефекации животного, при активном движении или стрессе.
Нормальный секрет ПАЖ от светло-желтого до темно-желтого цвета жидкой консистенции. 

Причины патологии параанальных желез:
 - аллергии
 - воспалительные процессы в области ануса и прямой кишки
 - нарушение питания - высокобелковая пища (очень много мяса), перекормы
 - малоподвижность
 - перенесенные ранее запоры или поносы
 - отсуствие половой активности
 - попадание инфекции
 При действии любой из етих причин секрет ПАЖ может сильно густеть (вплоть до консистенции пластилина) и содержать "крошки" - сильно сгущенный секрет с эпителием самих проток. 
 В этом случае сгущенный секрет ПАЖ выполняет роль "пробки" - закупоривает протоки, что приводит к накоплению секрета, переполнения ПАЖ и невозможности его выведения во внешнюю среду, что рано или поздно приводит к формированию абсцеса параанальной железы (одной или обоих).

Признаки закупоривания параанальных желез:
 - животное часто лижет область ануса и \ или "ездит на попе" 
 - если поднять хвост иногда можно увидеть пробки в протоках ПАЖ в виде больших черных точек или тонких черных трубок с двух сторон ануса (не всегда!)
 - покраснение и \ или отечность в области ануса
 - при формировании абсцеса ПАЖ - с одной (чаще) или двух сторон ануса можно увидеть припухлость размером от фасолины до грецкого ореха или даже куриного яйца
 - при вскрытии абсцесса рядом с анусом образуется дополнительное отверстие от 1-2 мм до 2-3 см с выделением гноя белого, желтого или серого цвета с сильным гнойным запахом (если есть примесь крови оттенок может от светло-розового до темно-крассного)
 
 Косвенные признаки заболевания параанальных желез:
  - сильный зуд животного по всему телу (если исключены блошиный дерматит и аллергия)
  - образование ран на коже долго не заживающих от нескольких милиметров или сантиметров до больших, размером 10-15 см, плохо поддающихся лечению или которые невозможно вылечить неделями и даже месяцами (в норме большинство ран на коже можно вылечить за 5-7-10-14 дней)
  - частые или периодические запоры (переполненые железы частично закрывают проход для кала)
  - болезненость при дефекации (животное скулит \ мяукает при попытке покакать) или пустые попытки дефекации

  Советы владельцам животных:
   - один раз  в 5-6 месяцев проводить санацию параанальных желез (приходите к ветеринарному врачу и горорите : - нам почистить железы (или нам почистить "попу")) - для животного данная процедура часто неприятна или даже болезнена
   - если при санации ПАЖ секрет окажется не жидким и светло-желтым, а, например, густым, серого или черного цвета или с содержанием "крошек" - такие железы необходимо промыть (хлоргексидином) с помощью внутривенного катетера для освобождения протоков желез от пробок, которые препятствуют нормальному выведению секрета внаружу
   - если у животного заметна припухлость с одной или с обоих сторон ануса (или выделяется гной с сильным запахом),  сильная болезненость - необходимо обратьтся к врачу для вскрытия абсцесса ПАЖ с дальнейшей обработкой антисептиками и антибиотикотерапии (по выбору врача)
