1 - скачуємом файл звіту у форматі 'csv' з ";"
2 - змінюємо кодування на UTF-8 у Nopad++
3 - за доп. Nopad++ видаляємо всі "
4 - копіюємо його в '____Excel_PHP.ua'
5 - прописуємо як файл у 'OutOnScreen.php'
6 - виводимо на єкран браузера
7 - перевіряємо:
    - ПІП на довжину
    - адресу на довжину
    - кличку на довжину
    - вакцини на довжину
8 - копіюємо у 'швидкий звіт' у вкладку 'Робоче'
9 - робимо з 2 та 3 стовпців лише 1
10 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'Дата'
11 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'кішка-собака'
12 - очищаємо вкладки 'Коти' та 'Собаки' від даних
13 - кольоруємо кішок від собак
14 - копіюємо кішок в кішок (без рядка коти)
15 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'ПІП'
16 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'Дата'
17 - копіюємо собак в собак (без рядка собаки)
18 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'ПІП'
19 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'Дата'
20 - перебираємо вакцини з умної таб. - видаляємо старі
21 - виставляємо вакцини по серіям з журналу
22 - сортуємо по вакцинах у кішок та собак
23 - виділяємо окремо сказ кольором
24 - Ф-ма №1 - 2-а вкл. - міняємо дати зверху та знизу
25 - заповнюємо список щеплення коти сказ
26 - Акт коти-R - міняємо дату  з-по зверху
27 - заповнюємо вакцини, їх к-ть, серію та придатність
28 - також запоснюємо список та акт коти PCHCh
29 - повторюємо з собаками - сказ_список+акт_сказ, потім акт+ список-L
30 - Перевіряємо пояснюючу зап. та запов. зараз.хв., якщо є
31 - Заповнюємо 2-гу стор. хвороби, якщо є заразні хв.
32 - Перевіряємо границі всіх сторінок перед друком
33 - Друкуємо та ставимо підписи свії, лікаря/господарів
