1 - 27.04 - Котенко, Сімба - в журналі не вказані тип прививки (Пуревакс PCH чи PCHR) - виправити малими буквами акуратно без перекреслень
2 - Більшість вакцин - поле Кличка, Вид, стать... - заповнюємо відповідно шапки - спочатку кличка, потім вид!!!!!
3 - 01.05 Рябошапка М.В., Томас - Вангард - не вірно вказаний строк придатності - виправити, 
Лептоферм - не вірно вказаний строк придатності - лишити як є
4 - 10.05 Бондар І.О., Оскар - не вписано в журнал рідкий компонент Дурамун!!! - вписати! (зверху акуратно) Дурамун-рід.комп.   511532 до 12.23
5 - Затона А.В.	, Ада	 - не вписано в журнал рідкий компонент Дурамун!!! - вписати! (зверху акуратно)- Дурамун-рід.комп.   511532 до 12.23
6 - 16.05 Тейвас, Єрошенко - лікуємо глистну невідомий понос, що длиться тиждень, називаємо безпідставно його глистною інвазією - а де діагностика?
7 - Бетті, Блага - набрати господарів, як тварина - утворити інфо-прийом, описати, що не прийшли та відповідь господарів



