1 - Малихін О.П., Муха - у Нобівак Lepto - пишемо тільки L (це офіційне скорочення) - це не помилка, але будемо притримуватись одних правил
2 - Громакова О.О., Вуді - помарки в журналі робити заборонено - якщо виправлення ідеальне неможливе (О на А, 3 на 5 ...) - акуратно лезом пвдправити, краще порадитись з С.Ю.
3 - Кіті, Ісаєва - 14.05 - діагноз не співпадає з симптомами (немає кашлю - а в діагнозі - вольєрний кашель, є риніт - а немає його описання секрету)!!!
4 - Мурсік , Анохіна - непогане описання клінічно-здорового - 5+
5 - Номі, Бедюх - повторно не прийшли - набрати, вияснити, як справи? Описати в прийомі, що не прийшли та відповідь господаря, як тварина

