1 - скачуємом файл звіту у форматі 'csv' з ";"
2 - копіюємо його в '____Excel_PHP.ua'
3 - змінюємо кодування на UTF-8 у Nopad++
4 - прописуємо як файл у 'OutOnScreen.php'
5 - виводимо на єкран браузера
6 - перевіряємо:
	- ПІП на довжину
        - адресу на довжину
        - кличку на довжину
        - вакцини на довжину
7 - копіюємо у 'швидкий звіт' у вкладку 'Робоче'
8 - робимо з 2 та 3 стовпців лише 1
9 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'Дата'
10 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'кішка-собака'
11 - очищаємо вкладки 'Коти' та 'Собаки' від даних
12 - кольоруємо кішок від собак
13 - копіюємо кішок в кішок (без рядка коти)
14 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'ПІП'
15 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'Дата'
16 - копіюємо собак в собак (без рядка собаки)
17 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'ПІП'
18 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'Дата'
19 - виставляємо вакцини по серіям з журналу
20 - сортуємо по вакцинах у кішок та собак
21 - виділяємо окремо сказ кольором
22 - Ф-ма №1 - 2-а вкл. - міняємо дати зверху та знизу
23 - заповнюємо список щеплення коти сказ
24 - Акт коти-R - міняємо дату  з-по зверху
25 - заповнюємо вакцини, їх к-ть, серію та придатність
26 - також запоснюємо список та акт коти PCHCh
27 - повторюємо з собаками - сказ_список+акт_сказ, потім акт+ список-L
28 - Перевіряємо пояснюючу зап. та запов. зараз.хв., якщо є
29 - Заповнюємо 2-гу стор. хвороби, якщо є заразні хв.
30 - Перевіряємо границі всіх сторінок перед друком
31 - Друкуємо та ставимо підписи свії, лікаря/господарів
