1 - 2023-12-02 - Оллі (собаки, Самка) Бутко Андрій Григорович
	 - додаткові послуги - ін'єкція дексафорт без повторного огляду!!!
2 - 2023-12-16 - Бріджит, Войтенко - назначено Dermoscent Essential - 5+ по 5-бальній системі :)
3 - 2023-11-26 - Масік, Войток - відсутність анамнезу та симптомів, далі 2023-11-29 - повтор - немає описання динаміки, 
2023-11-30 - рентген не робили - де підпис господаря про невиконання призначення?
4 - 2023-11-21 - Рижик, Гінце:
	- 'Сідає тужитись сьогодні побачили пару крапель після того як тижився. ' - пару крапель чого і де?
	- 'При пальпації черевної стінки-кишечник-пустий,' - який кишечник?
	- ХНН (Попередній) - з якого перепугу? - реферат по хворобах нирок всіх в електронному варіанті + печатному,  5-7 сторінок + здача реферату. 5 днів на виконання.
	- Після ректального дослідження(кіт почистив залози)-перестав тужитись,статевий член трохи набрякший - Ви точно залози ректально чистили???
	- з якою метою робили ректальне дослідження? 
	- Де описання ректальне дослідження?
5 - 2023-10-24 - Байкі, Герасімінюк:
	 - мета звернення - інфо, а в описанні - повторний прийом - чому???
	 - де взагалі первинний прийом???
	 - розсеси в ділянці шиї - увага, пліз :)
	 - де анамнез (обробки від бліх, годівля ,коли та скільки разів чешеться, чи миють купання шампунями та як часто)???
	 - де диференційні діагнози?
	 - де призначення коміру?
6 - 2023-12-02 - Аліса, Головіна:
	- відсутній діагноз
	- продажа паспорта - навіщо?
	- їсть мокрий корм - який?
7 - 2023-11 - Люсі, Доброжанська:
	- покусала інша собака,вкусили за морду,прокус з внутрішньої сторони,правої,не сквозний:
		- відсутність описання самої рани
		- ставимо пробіли (дуже часто в А.Г.)
		- Вакцинована Дефенсором 24.01.2023 - де фото? (поки це не бок, а зауваження)
		- 2023-11-21 - тварина активна ,їсть дуже добре,губа трохи набрякша,присутне запалення х внутрішньої частини -> знову немає пробілів, відсутній опис рани
		- Обробка ротової порожнини-обробляти після кожої годівлі(3-4 рази на день)-до загоєння - чим???
8 - 2023-11-29 Каспер, Довгоборець:
	- немає описання стану черева
	- 2023-11-29 - відсутній опис тварини ЗОВСІМ
	- 2023-11-29 - дуже добре написана рекомендація
	- 2023-11-29 - є рекомендація з підписом - 5++
	- 2023-11-30 - тварина дуже активна,рвота,пронос-відсутні. Дефекації-не було. - пробілів теж не спостерігалось!!!
	- 2023-11-30 - повторно рекомендовано панлейкопенія - а де відмова?
9 - 2023-11-20 - Буся, Зубенко:
	- відсутність анамнезу
	- відсутність описання огляду
	- відсутність рекомендацій
10 - 2023-12-02 - Ікс, Кіщак:
	 - в данній порції калу-виявлені яйця гельмінтів Токсокар+ - це тверда 5+
	 - рекомендації 'Прогнати гельмінтів' - куди? За що?
	 - '-Прогнати гельмінтів 3 рази  інтервалом 10 днів-препаратом на вибір(Мілпразон,Мілбемакс,Мілпро).' - що за трабли з пробілами???
	 - де контрольний аналіз калу?
11 - 2023-11-29 - Макс, Капуста:
	- причина звернення в клініку (скарга)??
	- Первинний прийом:1 другий сім'яник в ділянці статевого члена - тому й прийшов?
	- при аускультації проблем не виявлено - виявляємо патології
	- другий сім'яник в ділянці статевого члена, пальпується і виділяється
	- рана на шиї - виділяти хоча б за допомогою ' - ', бо виходить не зрозуміло
	- де опис 'зубний камінь, зубний наліт'???
12 - 2023-12-10 - Валенсія, Коваль:
	- не проведена маніпуляція по видаленню остюка з вуха
	- відправлено в іншу клініку -> ми втратили клієнта!!!
	- відправлено в іншу клініку -> ми втратили ккошти!!!
	- відсутня основна жалоба
	- відсутнє описання огляду інших систем та органів
13 - 2023-08 - Рижуля, Козаченко:
	- 'Флюоресцеїнова проба-позитивно праве око.' - позитивно - око 'є'???
14 - 2023-12-02 - Рудольф, Колесніченко:
	- діагноз не відповідає симптомам
15 - 2023-11-26 - Лакі, Крошка:
	- де описання огляду вранці та ввечері?
	- де анамнез?
	- куди пропала підозра на корону?
	- куди пропала тварина?
	- відсутній діагноз ввечері
16 - 2023-11-26 - Боря, Кузьменко:
	- відсутня причина для здачі аналізів
17 - 2023-12-14 - Фріта, Кучинська:
	 - відсутнє описання основної жалоби (ока)
	 - відсутнє призначення захисного коміру
18 - 2023-11-29 Ванилька, Кушнір:
	 - відсутній опис повторного огляду
	 - відсутній діагноз
	 - 26.11.2023 - продали якусь х-ню 5+
19 - 2023-11-21 Хантер, Кущ:
	- діагноз не відповідає опису
	- відсутній опис годівлі - основа 'Рахіту' у великих порід собак
	- діагнозу рахіт немає - є гіперпаратиреоз аліментарний
	- не описана причина для призначення панкреатину
	- не призначено ін'єкцій тривіт-тетравіт-продевіт
	Тварину проконтролювати, доназначити все!
	Розібратись з діагнозом, годуванням!!!
	- 2023-10-29 - 'Прогнати гельмінтів':
		 - звідки?
		 - куди?
		 - може вони ТПО?
		 - хейт?
		 - зимою з квартири не можна виганяти!!!
		 - відсутня рекомендація аналізу калу та нагадування приносити самих гельмінтів для визначення їх типу-виду-'породи'
20 - 2023-09-09 Оскар, Лавриш:
	- Первинний прийом:1 один сім'яник - описання гарніше робимо
	- Не випали 3 клики - з нової стрічки
	- немає описання слизових, ротової порожнини, живота
	- 2023-11-26 прийшли на прививку:
		 - вже не крипторх?
		 - де зробили?
		 - чому не у нас?
21 - 2023-12-10 Річард, Міхеєв:(тут всі А.Г., К.Г., С.Ю,)
	- був 24.11 а потім 10.12:
		- де первинний огляд?!!!
		- де кошти за первинний огляд?
		- що це за уколи + кисень без огляду та призначень!!!!!!
		- від 17.04.23 немає ЕХО
		- якогось х-ра ніхто не бере за повторні огляди взагалі!!
		- знижки були - ЗСУ?
22 - 2023-12-10 Рижий, Малашина:
	- 'Господарям не дуже подобається розмір живота.' - де описання огляду стосовно основної скарги?
	- на цю дату типу є файл - а самого файла немає
23 - 2023-12-14 Муха, Малихін:
	- відсутнє описання повторного прийому
24 - 2023-11-26 Бетти, Матвеева Светлана Николаевна:
	- не переведено Солов'їною!!!
	- Глистова інвазія - де описання?
	- Діарея - це не діагноз! (виключення можуть бути)
	- Діарея - де опис?
25 - 2023-11-30 Боні, Мельнічук:
	- Повторний прийом:1 -тварина набагато менше чхає,соплей.
		- що таке 'соплей'?
		- де пробіли?
26 - 2023-12-02 Кася, Ніколенко:
	- Ожиріння (Заключний) без описання (при доп.послугах не сильна помилка, але бажано описати)
	- в рекомендаціях - Годувати кормом преміум або суперпреміум класу.
		- немає в описанні, чим годують
	- в рекомендаціях - Годувати нормовано! Визначити добову норму корму(ззаду на пачці) -та годувати.
		- немає в описанні

27 - 2023-10-29 Марсель, Павленко:
	- Первинний прийом:1 -клінічно здоровий
		- відсутність анамнезу
			- де взяли
			- коли взяли
			- чим годують
			- чим підголовують
			- обробки від бліх (чим, коли)
			- дегельмінтизації(чим, коли)
			- щеплення(чим, коли)
		- відсутність огляду по системам
			- положення тіла в просторі
			- температура
			- кон'юнктива
			- шкіра, шерсть
			- слизова ротової порожнини (колір, виразки)
			- аускультація серця та легенів
			- пальпація черевної стінки
	- навіщо призначені вітаміни (писати, що господар захотів, чи тому що іжа натуралка)
28 - 2023-11-21 Чуша, Пархоменко:
	- описання дуже добре, але читати дуже важко - все злито в кучу
	- так як немає змін, тварина полизала корму на прийомі, активна - можна поряд із основним діагнозом-підозрою ставити 'клінічно здорова' - не є помилкою
29 - 2023-11-15 Тимофій, Пуленко:
	- повишене слиновиділення - русизми
	- ХНН лікуємо, а зубний камінь 10/10 - де призначення санації?




