Асистент ветеринарного лікаря

Ветеринарна клініка запрошує спеціаліста на посаду асистент ветеринарного лікаря.
Обов'язки:
- допомого лікарю на прийомі
- ведення вторинного лікарського прийому
- ведення ветеринарної документації
- ін'єкції (підшкірні, внутрішньом1язеві, внутрішньовенні)
- щеплення (вакцинації)
- догляд за хворими тваринами
- проведення дезинфекції
- допомога хірургу на операцях
Досвіт роботи - бажано (не обов'язково - навчаємо). Можемо взяти студента.

Ветеринарна освіта обов'язкова (повна чи неповна вища чи середня ветеринарна)