1 - 09.12.23 - Луна, Бовт А.А.
	'храмати  теж немає' - 'хромоти'!!!
2 - 2023-11-27 - Хані (собаки, Самець) Василенко Поліна Дмитрієвна - Баланопостит
	 - відсутній огляд
	 - відсутні можливі причини
	 - відсутній контрольний огляд
	 - відсутні рекомендації промивання в клініці
3 - 2023-03-29 - Роні, Виливок - відсутні рекомендації
4 - 2023-11-28+29 -  Масік, Войток - немає опису динаміки при повт.огляді, немає опису причини відсутності рентгену
5 - 2023-12-03 - Ліло, Грабова:
 	- де огляд ротової порожнини (який зв'язок між тим, що після прийому їжі чи води - кашляє?)
 	- небагато посилений -> трохи посилений!!
 	- трахіальний рефлекс - чого він 'трахіальний'?
 	- загальний стан без змін - без яких змін? Бачимо тварину вперше! - де нормальне описання?
 	- Діагнози - Риніт (Попередній) - з чого це?
 	- Діагнози - Бронхіт, Риніт - де антибіотики?
 	- відсутність диф.діагнозів
 	Реферат на тему Бронхіт.Риніт. 5-7 сторінок в електронному варіанті + печатному,  + здача реферату. 5 днів на виконання.
 6 - 2023-11-25 - Лакі, Крошка:
 	- НА АНАЛГІН РЕАКЦІЯ В ТВАРИНИ СЛИНОВИДІЛЕННЯ!!! - не внесено в примітки самої тварини
 	- t(°С): 40 - 40,0,  40,4  40,8???
 	- робите гарні таблиці Т°С, П, Д котів, собак, тхорів, кролів
 	- де крапельниця?!!!
 	- де відмова від крапельниці?!!!
 	- t(°С): 40 - де відмова від корони?
 7 - 2023-12-11 - Тайсон, Кухаренко:
 	 - 'став не так часто ходити до туалету' - пишемо діурез, а не направлення
 	 - відсутнє описання не зробленого УЗД
 	 - відсутній підпис про невиконання призначень
 	 - відсутній аналіз сечі, підпис про невиконання
 8 - 2023-11-23 Ліза, Личик:
 	- При відмови від їжи Інфузія ІПС - де помилка?
 	- 'Корекція лікування після аналізів крові і загального стану.' - це як?
 	- відсутня рекомендація аналізу калу
 9 - 2023-11-28 Зефір, Мітіна:
 	- були у нас 2023-01-31 на огляді перед кастрацією - а потім пропали і прийшли 2023-11-28 до Вас на стрижку кігтів - відсутній запис про проведену кастрацію в іншій клініці чи передумали чи забули чи не було коштів
10 - 2023-11-23 Фіцко, Маковська:
 	- відсутня жалоба
 	- відсутній адекватний огляд
 	- відсутній анамнез
 	- відсутнє призначення
 	- відсутні відмови
 	За таку карту будуть штрафи

11 - 2022-09-29 - Моніка, Неграш:
	- '29.09 забула порахували адвантейдж, згадала ввечері ,провила в борг!!!':
		 - добре, що згадали, але чому не відзвонились господарці?
		 - борг висів 1 рік+2 місяці!!!
		 - примітку написали - добре, але не виставили рік - оказалось важливим!!!
		 - треба описувати, як господарка зреагувала на борг річної давності!!!
12 - 2023-11-25 Вуфо, Нестеров:
	- Інша клініка (Заключний);Мікроспорія (Заключний)
		- відсутнє описання анамнезу (контроль, призначення...)
13 - 2023-12-03 Твікс, Нижня:
	- 'другий день , погано ходить в туалет(діурез)'
		- погано - це як?
		- користуємось професійними термінами!
14 - 2023-11-19 Еллі, Новаторская Ольга Ивановна:
	- не переведено на Солов'їну
	- з пятниці починає чухати вуха - а коли закінчує?
	- з пятниці починає чухати вуха
		на огляді  вуха чисті, час від часу погризує лапи - не зрозуміло, 'час від часу погризує лапи' - це на огляді, чи в анамнезі, бо написано після анамнезу та описання огляду
	- їсть корм роял канін папі стартер - протягом якого часу?
	- анамнез - протипаразитарні обробки?
	- де тест з мокрим папером?
	- дексафорт з 3 місяців - а остеопороз?
	- призначити контроль даної тварини на момент Кушинга!
15 - 2023-09-10 Джесіка, Олексюк:
	- розчоси по тілу - розчухи
	- їдять гіпоалергений корм роял - протягом якого часу?
	- чи дають щось додатково? (смаколики, інший корм інколи, зі столу, а на різдво?)
	- а хімія? (частота купання, які шампуні, пральні порошки, духи, ківти)
	- розчоси по тілу, біля вух, гризе лапи - протягом якого часу?
	- сімпаріку давали два місяці тому - точно з'їв? Всю з'їв? На яку точно вагу? Не вирвав?
	- сімпаріку давали два місяці тому - де тест з мокрим папером?
	- де призначення?
	- де захисний комір в призначенні?
	- де захисний комір в продаж?
	- де контроль?
	- де продаж сімпаріки?
	- де санація ПАЖ?
16 - 2023-08-03 Укроп, Островська:
	- Мета звернення: - Первинний
		- 2023-08-02 був первинний, а 2023-08-03 - повторний
		- При нагативній динаміці рентгенографія пряма і бакова проекція - п..ц, це пішло 'В люди'
			- При нагативній - негативній!
			- пряма і бакова проекція - бокова!!!
		- активний ,грайливи - букви не втрачаємо!!!
17 - 09.11.2023 Пума, Плотнікова:
	- ліве око ерозія, але Флюоресцеїнова проба - негативно
		- це як?
	- прививки? (може свого із села забрали)
	- призначення - лишили непотрібні проміжки між рядами - багато:
		- навіщо?
		- нечитабельно
		- тратиться бумага (якщо може бути півсторінки)
18 - 2023-12-06 Кузя, Попович:
	- ліва паранальна залоза дуже багато гною, велика порожнина
		- ширина та глибина?
	- в призначенні немає контрольного огляду - пропали
19 - 2023-11-28 Мія, Попович:
	- 3 дні тому на грумінгу А.Г. поставила медіальний вивих обох колінних чашок - якого біса пішли в іншу клініку?
















