1 - замовлення препаратів
 1.1 - зробити вхід для Анни Генадіївни з можливостю всебічного доступу
 1.2 - 
2  - проробити план, хто буде робити операції
3  - передати доступи в бухгалтерію та сказати, що буде займатись А.Г.
4  - оплата комунальних
5  - познайомити голову ОСББ з А.Г.
6  - поговорити з малим про передачу клініки у випадку загибелі
  6.1 - чи можна при малого дипломі оформлення ліцензії?
  6.2 - післядипломна освіта малого
  6.3 - передача ліцензії на А.Г.?
7  - паролі від:
  7.1 - гугла робочого (пошта, Гугл-реклама, рекламні сайти)
  7.2 - гугла власного (пошта, Гугл-реклама, GIT, рекламні сайти)
  7.3 - сайти з рекламою
  7.4 - ноутбук свій з доступами
  7.5 - Lapovus_boss
  7.6 - GIT
8  - Здача звітів місячний, квартальний, річний
  8.1 - які є звіти та де знаходяться
  8.2 - зберігання звітів в GIT
  8.3 - запуск свого сайту на компі
  8.4 - формування файлу звіту в ВетМенеджер
  8.5 - зміна кодування файлу в Nopad++
  8.6 - перенесення файлу на сайт
  8.7 - підтягування файлу на сайті в php
  8.8 - подальша пошагова інструкція по звітам з папок/файлів звіту
9  - файл з номерами телефонів для клініки від Антона
10 - Облако власне - перенос в клініку?
11 - робота з програмою:
  11.1 - вхід в адмінку
  11.2 - каси:
     11.2.1 - види кас
     11.2.2 - що в якій касі ведеться
     11.2.3 - витрати в касах
     11.2.4 - вирівняти каси!!   
12 - щоденні оновлення реклами
13 - реклама на інших ресурсах