Про Лапоус


«Лапоус» – ветеринарна клініка у м. Київ, яка надає  повний спектр послуг з лікування та профілактики захворювань багатьох видів тварин, зокрема котів, собак, кроликів, єнотів, мишей, шиншил, черепах, тхорів, хом’яків, декоративних птахів.

«Лапоус» надає ветеринарні послуги за такими напрямами:

хірургія (стерилізація кішок, кролиць, собаки, тхорів, мишей; кастраціяь котів, тхорів, псів, кроликів, самців миші;  операції на кишечнику і шлунку; оперативне видаленняь каменів з мочового міхура, новоутворення шкіри і молочноЇ залози; хірургічне лікування пупкових гриж; лікування ран будь-якої складності);
дерматологія (дерматологічний огляд, зішкріб зі шкіри; діагностика отодектоза, саркоптоза, демодекоза, нотоедроза,  дерматофітіЇ; лікування алергії, отитівбудь-якоЇ складності тощо);
терапія (лікування захворювань нирок, печінки, органів дихальної системи);
лікування інфекційних захворювань (діагностика та лікування ВІК та ВЛК, анаплазмозу, панлейкопеніЇ, коронавірозу, каліцівірозу, борреліозу, лептоспірозу, бабебіозу, герпесвірозу , ерліхіозу, хламідіозу, токсоплазмозу, парвовірозу, чуми собак та ін.);
офтальмологія (діагностика та лікування прохідності носо-сльозового каналу, кон’юктивіту, кератиту, виразки роговиці, інфекційних захворювання очей);
лікування гормональних порушень, зокрема цукрового діабету, гіперпаратиреозу.
Крім того, в клініці «Лапоус» можна зробити загальний і біохімічний аналізи крові, аналыз кала на яйця гельмінтів, аналіз сечі загальний,  аналізи на гормони та інфекції методом ІХА, ІФА та ПЦР, цитологію мазка з вуха на коки і дріжджові гриби, тест на овуляцію.
