1.  Страх выставлять счета (занижение квитанций)
2.  Отсуствие сопутствующих услуг(делать упор)
3.  Согласование чека с владельцем
4.  Показать разные чеки с разными результатами (суммами)
5.  Волонтеры + бабульки - как успокоить совесть и наполнить кассу.
6.  Стационар - "+" и "-".
7.  Обращение на Вы. 
    У нас нет ассистентов, зеленых врачей и медсестер.
    Отсуствие панибратства.
8.  Фокусы - "волшебная таблетка" и "волшебный укол", .
9.  ПЕРЕВЕРНУТЬ СОЗНАНИЕ.
10. Полная чесность и проинформированность клиента.
11. Ставим двойки "профессорам" и "врачам-медикам".
12. Ставим на место заносчивых = задаем вопросы - что ест?, привита?, как давно болеет?, основная жалоба?, АДД?
13. ОСОБЕННОСТИ ПОРОДЫ, ВОЗРАСТА, ПОЛА
14. Знаем, но не говорим: какая машина у клиента, кем работает (делает скидки?), скидки пенсионерам, скидки малоимущим
15. Долги не формируем. (хлеб, маршрутка, квартплата).
Если клиент тратит $ - ценит животное, не тратит - не ценит.
Чем > тратит - тем больше ценит.
16. Увеличение счета в 3 раза по сравнению с тем, что договорились
17. Не давайте клиенту спешить.