Стаціонар:
 - чистота кліток - стіни+стеля+підлога
 - чистота мисок
 - чистота лотків (відсутність кала та сечі в лотках)
 - наявність воды у мисках
 - наявність чистої пелінки та додаткової підстилки
 - виконання ВСІХ маніпуляцій за часом
 - контроль дефекации - якщо відсутня > 3 доби -> клізма
 - контроль диурезу - якщо відсутній 1 добу -> повідомити лікаря (мех.випорожнення?)
 - перевірка наявності всіх медикаментів у хворих тварин
 - перевірка наявності запасу корму (мін. 1 доба)
 - кожна тварина має окремий підписаний лоток для речей
 - підписані всі мисочки-лотки-іграшки і т.п від власника
 - пусті клітки чисті

 
 Прийомна:
 - чистота столу прийому
 - чистота столу з мікроскопом
 - чистота столька та оптики мікроскопу, накритий мікроскоп
 - чистота поличок з медикаментами(пил, фарба...)
 - медикаменти розтавлені згідно підпису
 - заповненість ампульниці (min. 5 амп. 1-2мл та 2 амп. 5-10мл)
 - заряджені ВСІ телефони та банк.термінал
 - наявність достатньо друкарської бумаги в принтері А3 та А4
 - принтер заправлений фарбою
 - заправлені >50% спирт, Н2О2, біомой, Екоцид
 
 Холодильник:
  - чистота зовні
  - чистота поличок
  - порядок на поличках
  - сроки препаратов
  - наявність ВСІХ вакцин
  - заморожений хладоген
  - місце в морозильній камері
  
Хірургія:
 - стерильні інструменти в пакетах
 - стерильные салфетки (min. 10уп)
 - чистота скаллера
 - чистота електрокоагулятора
 - чистота кислородного концентратора
 - чистота ларингоскопа + всі насадки

Всі кімнати:
 - чистота підлоги
 - виконання графіка кварцювання
 - чистота поличок, столів, стільців

Кімната персоналу:
 - чистота умивальника
 - туалету
 - чистота полотенець персональних
 - чистота душової кабіни
 - чистота пральної машини
 - наявність миючих засобів (мило, порошок пральний, хлорка)
 - наявність цукру, чаю, кофе, печива, лимона


Постійно:
 - підвищувати свій рівень:
   -- читати книжки
   -- відвідувати конференції
   -- задавати питання лікарю стосовно:
      --- схем лікування
      --- діагностики
      --- ведення прийому

Знати та виконувати:
- внутрішній трудовий розпорядок клініки
- внутрішню документацію клініки
- зовнішню документацію клініки (розпорядження, постанови органів держ. управління)
- причини,  механізми  розвитку,  клін. прояви,   методи
діагностики, ускладнення,   принципи   ліквання та профілактики  хвороб тварин
- правила техніки безпеки під час роботи з медичними
інструментами та обладнанням
- методи та засоби проведення дезинфекції та підготовки приміщень до проведення дезинфекції
