Гостиница для животных (кошки, собаки, грызуны, птица).
Если Вы планируете отпуск, поездку на море или просто отдохнуть - наша гостиница с удовольствием примет Вашего любимца (любимицу), пока Вы отдыхаете. Комфортные условия. В стоимость услуги входит содержание, кормление и поение (корм владельца), собачки-выгул 2-3-разовый (собаки малых и средних пород)
Кормушки и поилки в наличии (можно приносить свои).
Наш адрес: Проспект Павла Тычины-16\2.

Желательно с собой:
 - своя подстилка и миска
 - любимая игрушка
Стоимость:
Собаки - 120-150 грн/сут
Коты -  100 грн/сут
Грызуны - 80 грн/сут
Птица -60 грн/сут