Готель для тварин (коти, собаки, гризуни).
Якщо Ви плануєте відпуску, поїздку на море/гори чи просто відпочити - наш готель із задоволенням прийме Вашого улубленця, поки Ви відпочиваєте. Комфортні умови. У вартість послуги входить утримання, годівля та напування (корм господаря), собаки-вигул 2-3-разовий.
Годівниці та поїлки в наявності.
Наша адреса: Проспект Павла Тичини-16\2, Березняки (лівий берег)

Бажано з собою:
 - улюблена іграшка
Вартість:
Собаки - 150-200грн/доба
Коти - 150 грн/доба
Гризуны - 80-150 грн/доба