Ветеринарная клиника "Лапоус" на березняках.
Врачи с опытом работы более 10 лет.   
Кастрация котов, кобелей, хорьков, кроликов, крыс.
Стерилизация кошек, собак, крольчих, хорьков.
Вакцинация (прививки) кошек, собак, кроликов, хорьков.
Анализ крови.
Анализ мочи.
Анализ кала.
Анализы на инфекции (ИФА, ИХА, ПЦР).
УЗД (УЗИ).
Операции любого уровня.
Чистка зубного камня. Удаление зубов.
Ветеринарный дерматолог.
Ветеринарный офтальмолог.
Гостиница для животных.
Стационар для животных.
Корма для животных.
Ветеринарные препараты.