ДОЛЖНОСТНАЯ ИНСТРУКЦИЯ ГЛАВНОГО ВЕТЕРИНАРНОГО ВРАЧА   [download] Настоящая должностная инструкция разработана и утверждена в соответствии с положениями Трудового кодекса Российской Федерации, приказа Министерства здравоохранения и социального развития РФ от 15 февраля 2012 г. N 126н «Об утверждении Единого квалификационного справочника должностей руководителей, специалистов и служащих, раздел «Квалификационные характеристики должностей работников сельского хозяйства» и иных нормативно-правовых актов, регулирующих трудовые правоотношения. 1. Общие положения   1.1. Главный ветеринарный врач относится к категории руководителей и непосредственно подчиняется  начальнику подсобного хозяйства.   1.2. Главный ветеринарный врач назначается на должность и освобождается от нее приказом начальником подсобного хозяйства.   1.3. На должность главного ветеринарного врача принимается лицо, имеющее высшее профессиональное образование по специальности «Ветеринария» и стаж работы по направлению профессиональной деятельности не менее 5 лет.   1.4. На время отсутствия главного ветеринарного врача его должностные обязанности выполняет зоотехник или  животновод.   1.5. Главный ветеринарный врач должен знать:   — законы и иные нормативные правовые акты Российской Федерации, а также нормативные документы по вопросам ветеринарии;   — инструкции по борьбе с болезнями животных;   — наставления по применению ветеринарных препаратов;   — ветеринарно-санитарные правила экспертизы продукции и сырья животного происхождения;   — методики лабораторного исследования материалов;   — технологию производства и переработки продукции животного происхождения и сырья;   — ветеринарные и зоогигиенические правила содержания животных;   — правила применения лекарственных средств для животных и дезинфекционных средств;   — порядок проведения дезинфекции, дезинсекции, дератизации;   — порядок проведения ветеринарно-санитарных экспертиз;   — методики лабораторных исследований;   — основы экономики, организации труда и управления;   — порядок оформления ветеринарных документов и ветеринарной отчетности;   — основы законодательства по охране окружающей среды;   — основы трудового законодательства;   — правила внутреннего трудового распорядка;   — нормы и правила охраны труда, техники безопасности и пожарной безопасности;   — этику делового общения.   2. Должностные обязанности На главного ветеринарного врача возлагаются следующие должностные обязанности: 2.1. Организация проведения противоэпизоотических, профилактических, лечебных и ветеринарно-санитарных мероприятий, направленных на повышение продуктивности скота и птицы, снижение заболеваний, падежа животных. 2.2. Обеспечение контроля за соблюдением: ветеринарно-санитарного состояния хозяйств, убойных пунктов, территорий и производственных помещений предприятий, складов хранения продукции животного происхождения; санитарного качества кормов и ветеринарно-санитарных норм при строительстве животноводческих помещений и предприятий (цехов) по переработке продукции животного происхождения. 2.3. Обеспечение контроля при экспорте и импорте животноводческих грузов. 2.4. Участие в работе комиссий по отводу земельных участков под строительство и по приемке законченных объектов животноводческих помещений и предприятий по переработке продуктов и сырья животного происхождения. 2.5. Организация пропаганды ветеринарных знаний и распространение передового опыта работы. 2.6. Определение потребности организаций и их структурных подразделений в лекарственных средствах для животных, ветеринарном и лабораторном оборудовании, инструментах, дезинфекционных средствах, подготовка на них заявок. 2.7. Определение потребности хозяйств в медикаментах, биопрепаратах, реактивах, ветеринарном и лабораторном оборудовании, инструментах, дезинфекционных средствах и представление заявки на них. 2.8. Проведение ветеринарного осмотра животных и птицы, ветеринарно-санитарной экспертизы мяса и мясных продуктов. 2.9. Составление заключения о пригодности мяса и мясных продуктов для пищевых целей. 2.10. Обеспечение контроля за условиями хранения на складах продукции животного происхождения и сырья. 2.11. Оформление и выдача ветеринарных сопроводительных документов. 2.12. Изучение методов борьбы с заразными болезнями животных и участие в организации внедрения их в ветеринарную практику. 2.13. Проведение анализа эпизоотической ситуации, причин возникновения и распространения заболеваний среди животных. 2.14. Внесение предложений по подготовке планов противоэпизоотических мероприятий против карантинных и особо опасных болезней животных. 2.15. Участие в реализации федеральных, отраслевых и иных целевых программ. 2.16. Внесение на рассмотрение соответствующим органам государственной власти, органам местного самоуправления, а также другим организациям предложений по обеспечению эпизоотологического благополучия конкретных территорий. 2.17. Оказание консультативно-методической помощи по организации и проведению противоэпизоотических мероприятий по профилактике и ликвидации заразных болезней животных. 2.18. Организация учета и контроля за целевым использованием лекарственных средств для животных, выделяемых за счет средств соответствующих бюджетов. 2.19. Способствование внедрению новых форм организации труда, эффективному применению действующих положений об оплате и стимулировании труда. 2.20. Организация учета ветеринарной работы и представления установленной отчетности по ветеринарии. 2.21. Разработка программы обучения работников, проведение работы по повышению их квалификации. 2.22. Осуществление контроля за соблюдением работниками ветеринарной службы трудовой дисциплины, правил по охране труда и пожарной безопасности. 2.23. [Другие должностные обязанности]. 3. Права Главный ветеринарный врач имеет право: 3.1. На все предусмотренные законодательством Российской Федерации социальные гарантии. 3.2. Давать подчиненным ему работникам поручения, задания по кругу вопросов, входящих в его функциональные обязанности. 3.3. Контролировать выполнение должностных обязанностей, своевременное выполнение отдельных поручений подчиненными ему работниками. 3.4. Запрашивать и получать необходимые материалы и документы от подчиненных ему работников. 3.5. Знакомиться с проектами решений вышестоящего руководства, касающимися деятельности организации. 3.6. Представлять на рассмотрение вышестоящего руководства предложения по совершенствованию своей работы и работы организации. 3.7. Подписывать и визировать документы в пределах своей компетенции. 3.8. Повышать свою профессиональную квалификацию. 3.9. [Иные права, предусмотренные трудовым законодательством Российской Федерации]. 4. Ответственность Главный ветеринарный врач несет ответственность: 4.1. За неисполнение, ненадлежащее исполнение обязанностей, предусмотренных настоящей инструкцией, — в пределах, определенных трудовым законодательством Российской Федерации. 4.2. За совершенные в процессе осуществления своей деятельности правонарушения — в пределах, определенных действующим административным, уголовным и гражданским законодательством Российской Федерации. 4.3. За причинение материального ущерба работодателю — в пределах, определенных действующим трудовым и гражданским законодательствомРоссийской Федерации. Должностная инструкция разработана в соответствии с [наименование, номер и дата документа]   Руководитель кадровой службы [инициалы, фамилия] [подпись] [число, месяц, год] Согласовано: [должность] [инициалы, фамилия] [подпись] [число, месяц, год] С инструкцией ознакомлен: [инициалы, фамилия] [подпись] [число, месяц, год]
Источник: https://hrhelpline.ru/bank-dolzhnostnyh-instruktsij/fermerstvo-selskoe-hozyajstvo/dolzhnostnaya-instruktsiya-veterinara/