ДОЛЖНОСТНАЯ ИНСТРУКЦИЯ ВЕТЕРИНАРА [download] ДОЛЖНОСТНАЯ ИНСТРУКЦИЯ ВЕТЕРИНАРНОГО ВРАЧА  (наименование учреждения) 00.00.201_г.  №00 1. Общие положения      1.1.Настоящая должностная инструкция устанавливает права, ответственность и должностные обязанности ветеринарного врача_____________________ (далее – «предприятие»).                                                                      Название учреждения      1.2.На должность ветеринарного врача принимается лицо с высшим профессиональным (ветеринарным) образованием и стажем работы по профилю не менее 3 лет.      1.3.Ветеринарный  врач принимается на должность и  освобождается от нее   по приказу  Начальника подсобного сельского хозяйства.      1.4.Ветеринарный врач должен знать:      -конституцию Российской Федерации.      -закон РФ ; Правила оказания ветеринарных услуг, Положение о лицензировании ветеринарной деятельности и иные нормативные правовые акты по вопросам осуществления ветеринарной деятельности;      -порядок осмотра животных;      -причины, механизмы развития, клинические проявления, методы диагностики, осложнения, принципы лечения и профилактики болезней животных;      -список ветеринарных препаратов и средств по уходу за животными, прошедших регистрацию в Департаменте ветеринарии и процедуры стандартизации и сертификации ветеринарных препаратов и разрешенных к использованию на территории Российской Федерации;      -правила техники безопасности при работе с медицинскими инструментами и оборудованием;      -основы экономики, организации производства, труда и управления, системы оплаты труда, материального и морального стимулирования, методы нормирования труда;      -законодательство о труде и охране труда Российской Федерации;      -правила внутреннего трудового распорядка;      -правила охраны труда, техники безопасности, производственной санитарии и противопожарной защиты.      1.5.Ветеринарный врач находится в подчинении у  Начальника подсобного сельского хозяйства.      1.6.В период отсутствия ветеринарного врача (отпуск, болезнь, пр.) его обязанности возлагаются на зоотехника. 2. Должностные обязанности ветеринара      Ветеринарный врач обязан:      2.1.Проводить ветеринарные мероприятия по предупреждению заболеваний и падежа животных.      2.2.Соблюдать выполнение зоогигиенических и ветеринарных правил при содержании, кормлении животных и уходе за ними.      2.3.Проводить осмотр животных и диагностирование их болезней и повреждений.      2.4.Осуществлять исследование причин возникновения, процессов протекания болезней животных, разработку методов их лечения и профилактики.      2.5.Осуществлять терапевтическое и хирургическое лечение животных.      2.6.Применять лекарственные средства при лечении животных, высокоэффективные ветеринарные препараты и методы ветеринарного воздействия.      2.7.Проводить ветеринарно-санитарную экспертизу скота и птицы.      2.8.Давать консультации по вопросам лечения и воспроизводства животных, соответствующего содержания и кормления животных согласно зоогигиеническим требованиям.      2.9.Выполнять родственные по содержанию обязанности.      2.10.Осуществлять руководство работниками.      2.11.Контролировать проведение владельцами животных обязательных лечебно-профилактических мероприятий в сроки, определенные инструкциями, наставлениями, рекомендациями по содержанию животных. 3. Права      Ветеринарный врач вправе:      3.1.Получать информацию, необходимую для качественного выполнения его функциональных обязанностей.      3.2.Вносить предложения руководству по совершенствованию качества ветеринарного обслуживания, улучшению организации труда.      3.3.Привлекать всех (отдельных) специалистов к решению задач, возложенных на него.      3.4.Отдавать распоряжения младшему персоналу ветеринарной клиники, контролировать объем и качество выполненной ими работы.      3.5.Требовать от руководства организации помощи в выполнении им его должностных обязанностей и осуществлении прав.      3.6.Принимать участие в работе совещаний, конференций, секций, ассоциаций, на которых рассматриваются вопросы, относящиеся к профессиональной компетенции. 4.  Должностная Ответственность Ветеринара      Ветеринарный врач несет ответственность:      4.1.Недолжное выполнение или невыполнение своих должностных обязанностей, предусмотренных настоящей должностной инструкцией  в рамках действующего трудового законодательства РФ.      4.2.Правовые нарушения, совершенные в процессе осуществления своей деятельности в рамках действующего административного, уголовного и гражданского законодательства РФ.      4.3.Ошибки в проведении лечебных мероприятий, повлекшие за собой тяжкие последствия для животных  в пределах действующего административного, уголовного и гражданского законодательства РФ.  Руководитель структурного подразделения:       _____________      __________________                                                                            (подпись)         (фамилия, инициалы)                                                                                                 00.00.201_г. С инструкцией ознакомлен, один экземпляр получил:                                        _____________      __________________                                                                             (подпись)          (фамилия, инициалы)
Источник: https://hrhelpline.ru/bank-dolzhnostnyh-instruktsij/fermerstvo-selskoe-hozyajstvo/dolzhnostnaya-instruktsiya-veterinara/