1 - скачуємом файл звіту у форматі 'csv' з ";"
2 - копіюємо його в '____Excel_PHP.ua'
3 - змінюємо кодування на UTF-8 у Nopad++
4 - прописуємо як файл у 'OutOnScreen.php'
5 - виводимо на єкран браузера
6 - перевіряємо:
	- ПІП на довжину
        - адресу на довжину
        - кличку на довжину
        - вакцини на довжину
7 - копіюємо у 'швидкий звіт' у вкладку 'Робоче'
8 - якщо є 2-га та 3-тя вакцини - копіюємо та переносимо, щоб був лише 1-ша вакцина
9 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'Дата'
10 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'кішка-собака'
11 - кольоруємо кішок від собак
12 - копіюємо кішок в кішок (без рядка коти)
13 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'ПІП'
14 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'Дата'
15 - копіюємо собак в собак (без рядка собаки)
16 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'ПІП'
17 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по столбцю 'Дата'
18 - виставляємо вакцини по серіям з журналу
19 - сортуємо по вакцинах у кішок та собак
20 - виділяємо окремо сказ кольором
21 - Ф-ма №1 - 2-а вкл. - міняємо дати зверху та знизу
22 - заповнюємо список щеплення коти сказ
23 - Акт коти-R - міняємо дату  з-по зверху
24 - заповнюємо вакцини, їх к-ть, серію та придатність
25 - також запоснюємо список та акт коти PCHCh
26 - повторюємо з собаками - сказ_список+акт_сказ, потім акт+ список-L
27 - Перевіряємо пояснюючу зап. та запов. зараз.хв., якщо є
28 - Заповнюємо 2-гу стор. хвороби, якщо є заразні хв.
29 - Перевіряємо границі всіх сторінок перед друком
30 - Друкуємо та ставимо підписи свії, лікаря/господарів