Ветврач на дом. Высосоквалифицированный специалист.

Ветеринарная клиника круглосуточно - скорая помощь, диагностика,вызов на дом, лечение, профилактика. Кастрация/стерилизация. Анализы крови (общий анализ крови (ОАК), биохимический анализ крови (БХ)), анализ мочи, анализ кала. Соскобы с кожи и мазки-отпечатки с уха. Анализы на инфекции методом ПЦР (полимеразно цепная реакция) и ИФА (иммуноферментный анализ), ИХА (иммунохроматографический анализ). Анализы на гормоны. 
Консультации. 
Качественно проведем вакцинацию (прививки), кастрацию или стерилизацию Вашего питомца с выездом на дом с наложением рассасывающихся внутри кожных швов.
Хирургические манипуляции любого уровня. 
Эвтаназия самыми щадящими препаратами.
Высококвалифицированный специалист, постоянное повышение  квалификации в Украине и за рубежом, бережное отношение к животным - гарантия успеха.
Круглосуточно.

Здоровье Вашего питомца является для нас приоритетом.