1 - скачуємом файл звіту у форматі 'csv' з ";"
2 - змінюємо кодування на UTF-8 у Nopad++
3 - видаляємо першу стрічку з ФІО,КЛИЧКА...
4 - за доп. Nopad++ видаляємо всі "
5 - копіюємо його в '____Excel_PHP.ua'
6 - прописуємо як файл у 'OutOnScreen.php'
7 - виводимо на єкран браузера
8 - перевіряємо:
    - ПІП на довжину
    - адресу на довжину
    - кличку на довжину
    - вакцини на довжину
9 - копіюємо у 'швидкий звіт' у вкладку 'Робоче'
10 - робимо з 2 та 3 стовпців лише 1
11 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по 'Дата'
12 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по 'Вид'
13 - очищаємо вкладки 'Коти' та 'Собаки' від даних
14 - кольоруємо кішок від собак
15 - копіюємо кішок в кішок (без рядка коти)
16 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по 'ПІП'
17 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по 'Дата'
18 - копіюємо собак в собак (без рядка собаки)
19 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по 'ПІП'
20 - сортуівння -> настроюване_сортування -> по 'Дата'
21 - перебираємо вакцини з умної таб. - видаляємо старі
22 - виставляємо вакцини по серіям з журналу
23 - сортуємо по вакцинах у кішок та собак
24 - робимо однакову висоту у рядках та усі межі
25 - виділяємо окремо сказ кольором у кішок та собак
26 - Ф-ма №1 - 2-а вкл. - міняємо дати зверху та знизу
27 - заповнюємо список щеплення коти сказ
28 - Акт коти-R - міняємо дату зверху
29 - Акт коти-R - міняємо дату періоду з-по зверху
30 - заповнюємо вакцини, їх к-ть, серію та придатність
31 - також запоснюємо список та акт коти PCHCh
32 - повторюємо з собаками - сказ_список+акт_сказ, потім акт+ список-L
33 - Перевіряємо пояснюючу зап. та запов. зараз.хв., якщо є
34 - Заповнюємо 2-гу стор. хвороби, якщо є заразні хв.
35 - Перевіряємо границі всіх сторінок перед друком
36 - Друкуємо та ставимо підписи свії, лікаря/господарів
